Lassen Sie uns darüber sprechen, wie dieser Kurs für Sie aussehen wird.
Jetzt hat dieser Kurs mehr als hundert HD-Videos, die so organisiert sind, dass Sie immer auf dem Laufenden sind.
Und jeder Abschnitt verfügt über einige umsetzbare Schritte, die Sie befolgen können, z. B. das Erstellen von Websites
und Beispielprojekte und alles, was wir in diesem Kurs verwenden, ist ein Werkzeug, das Unternehmen im echten Leben nutzen.
Wir werden nichts verwenden, was nur zum Lernen oder Spielen da ist.
Dies sind echte Werkzeuge und echte Technologien, die wir verwenden werden.
Sie sind die Besten der Besten.
Sehen wir uns die Kursbeschreibung an.
Der erste Teil wird eine Einführung in einige grundlegende Konzepte sein, um uns mit dem Internet vertraut zu machen
funktioniert.
Wir beginnen damit, wie das Internet funktioniert, was die Geschichte dieser Technologien ist.
Und ich werde Sie tatsächlich die zugrunde liegenden Konzepte des Internets und wie die Technologien verstehen
wir sind jetzt gekommen, um zu sein, wo sie sind.
Wir werden über die Web-Geschichte des Webbrowsers sprechen und dann werden wir HTML5 lernen
Schließlich wird der Aufbau unserer ersten Website auch in fortgeschrittenen HTML-Code gehen, den wir aufbauen werden
einige komplexe Formen und Sie wirklich wirklich gut in dieser Technologie.
Wir werden dann in CSS wechseln, was uns erlaubt, unsere Webseiten zu gestalten und sie schön zu machen.
Danach kommen wir in fortgeschrittenes CSS und verwenden CSS 3 Features wie Übergänge und Farbverläufe
In der erweiterten CSS-Sektion werden wir ein Hintergrundgenerator-Projekt erstellen, das eine Menge sein wird
Spaß.
Sobald wir es geschafft haben, mit HTML und CSS mit Websites zu arbeiten, lernen wir Bootstrap 4 kennen
Vorlagen und erstellen Sie Ihre eigene Start-Landing-Page, die E-Mails akzeptiert und tatsächlich speichert
die E-Mails von Benutzern als Personen, die an Ihrem Startup interessiert sind.
Eine sehr nützliche Fähigkeit, die Sie definitiv in Ihrer Karriere brauchen werden.
Oder wenn Sie eine Geschäftsidee haben, die Sie verfolgen möchten, und zeigen Sie, wie einige Freiberufler machen
ein Leben mit nur diesen Tools remote arbeiten und wie Sie sie auch verwenden können.
Schließlich beenden wir Teil 1 mit Karriere eines Entwicklers.
Was beinhaltet die Karriere eines Entwicklers?
Was sind die Gehälter, was sind die Unterschiede zwischen einem Softwareentwickler, einem mobilen Entwickler, einer Software?
Ingenieur, Vollstapelentwickler.
Wir werden all das abdecken und wir werden auch über die zukünftigen Trends und welche Fähigkeiten sprechen
brauchst du in der Zukunft.
Von Teil 1 bewegen wir uns zu unserem nächsten Abschnitt, in dem wir anfangen, Javascript einzuführen und grundlegend zu lernen
Konzepte, mit denen wir eine echte Programmiersprache und die gängigste Programmiersprache erlernen können
Das ist Javascript.
Wir bewegen uns dann zu Dom Manipulation, wo wir Javascript verwenden, um Aktionen und Verhaltensweisen zu erstellen
auf unserer Website, so dass sie interaktiv sind.
Und dann werden wir endlich ein paar fortgeschrittene JavaScript-Konzepte lernen, damit wir Javascript benutzen können
um die Maschinen um uns herum zu kontrollieren.
Jetzt wissen Sie nur HTML, CSS und Javascript ist nicht gut genug und Sie werden nicht in der Lage sein zu wachsen
Rolle und befehle ein höheres Gehalt nur mit diesen drei Fähigkeiten.
Ich werde dir diese Dinge beibringen, denn das sind die Dinge, die du wissen solltest
damit Sie dem Rest voraus sind.
Nach dem Javascript-Abschnitt werden wir anfangen, in die Befehlszeile zu gelangen und damit zu arbeiten
Das Terminal.
Wir lernen dann Entwicklerumgebungen kennen und ich zeige Ihnen, was meine Entwicklerumgebung ist
auf meinem Computer sieht aus wie wenn ich arbeite. Wir werden unsere eigenen Computer mit allen notwendigen Werkzeugen einrichten
eines echten Entwicklers.
Sie können also das gleiche Setup verwenden, wenn Sie für jemanden arbeiten oder für sich selbst arbeiten und Ihre Umgebung kennen
ist professionell eingerichtet.
Wir werden dann über Git und Github lernen,
wahrscheinlich die wichtigsten Werkzeuge eines Entwicklers und ich werde Ihnen zeigen, wie Teams mit diesen Technologien arbeiten
um kollaborative Software zu erstellen. Wir kommen dann in eine lustige Abteilung, die ein Tag im Leben eines Entwicklers ist
und ich werde dir zeigen, was ein Tag zu Tag von 9 bis 17 Uhr ist, wie es aussieht und welche Werkzeuge du verwenden wirst, werde ich
führen Sie durch einen Mustertag bei einer Tech-Firma, nur damit Sie an Ihrem ersten Arbeitstag nicht arbeiten
überrascht sein.
Wir werden dann zu NPM- und NPM-Skripten springen, damit Entwickler ihren Code und ihre JavaScript-Snippets teilen können
und es wird eine ganze Welt von Möglichkeiten eröffnen.
Zum Schluss beenden wir Teil 2 mit React.js
Sie lernen die Bibliothek kennen, die Unternehmen wie Netflix, Facebook und Instagram verwenden, um schnell und skalierbar zu bauen
Anwendungen.
Dies ist eine der gefragtesten Fähigkeiten in der Branche.
Es macht so viel Spaß und ich bin wirklich, sehr aufgeregt über diesen Abschnitt.
Von Teil 2 geht es weiter zu einem schönen kurzen Teil, der uns in die Welt außerhalb von Just einführen wird
das Frontend, das nur Websites erstellt, ohne mit irgendeiner anderen Website oder der Außenwelt zu kommunizieren
Welt oder Server.
Wir werden etwas über HTTP, JSON und AJAX lernen, was eine Welt von Möglichkeiten eröffnen wird.
Wir werden mehr über die Back-End-Grundlagen und über Back-End-Entwickler erfahren.
Und dann werde ich Ihnen einige APIs vorstellen,
welche APIs sind und definitiv einige wirklich interessante APIs, die da draußen sind.
Dieser Abschnitt wird deine Welt wirklich davon öffnen, ein Front-End-Entwickler zu sein, der wirklich ist
gut darin, Websites für jemanden zu erstellen, der wirklich dynamische Anwendungen erstellen kann und uns bestimmt
up für Teil 4. Hier wird es wirklich, wirklich Spaß.
Wir fangen an, an unserem letzten Projekt namens SmartBrain zu arbeiten und fangen damit an
Arbeiten am Frontend, das CSS Javascript HTML und React verwendet.
Wir werden eine App zur Bilderkennung bauen, die wirklich, wirklich Spaß machen wird.
Sie reichen eine URL ein und verwenden eine Machine Learning API, die wir ermitteln werden, um zu sehen, ob in diesem Foto
es gibt ein Gesicht und dann erkennen, wo dieses Gesicht ist mit der quadratischen Box.
Wir werden ein Anmeldeformular erstellen, ein Anmeldeformular und es wird wirklich beeindruckend
etwas, das Sie in Ihrem Portfolio verwenden können und zukünftige Arbeitgeber oder Kunden beeindrucken können.
Wir machen dann eine Pause vom SmartBrain-Projekt, um Ihnen Node.js und Express vorzustellen.
Hier zeige ich Ihnen, wie man einen Server baut, wie man eine erholsame API erstellt, so dass wenn wir anfangen
Im nächsten Abschnitt des SmartBrain Server-Bereichs bauen wir unseren eigenen Server auf, so dass wir es tatsächlich können
um mit dem Server über HTTP zu kommunizieren und sich in unserer App anzumelden, abzumelden, Profile zu erstellen und alles zu tun
Arten von wirklich interessanten Dingen.
Von da an machen wir wieder Pause und lernen etwas über Datenbanken, ein wirklich komplexes Thema, aber ich werde es machen
es ist einfach für Sie zu verstehen, wie sie arbeiten und im nächsten Abschnitt werden wir tatsächlich erstellen
unsere eigene Datenbank mit Postgres und verbinde sie mit unserem Server, damit du am Ende ein volles hast
funktionierende App mit einer Frontend-Client-Website, einem Backend-Server und einem Server, der mit einem
Datenbank.
Ziemlich viel eine ausgewachsene Anwendung.
Und schließlich werden wir diese Anwendung bereitstellen und starten, damit Sie genau wissen, wie Sie ein echtes Leben führen können
App, die sicher ist und nicht gehackt wird, im Internet, und keine Sorge, ich werde alle Dateien für
Sie in den Abschnitten, so dass Sie sie einfach zu Ihrem Portfolio hinzufügen können, oder Sie können entlang der
Videos auch. Abhängig von Ihrem Lernstil.
Sie können dem Weg folgen, der am besten zu Ihnen passt.
Und am Ende des Kurses werde ich auch einen kleinen Teil meiner Lieblingsressourcen haben
um einige meiner eigenen Ratschläge zu bekommen, um einen Job deiner Träume zu finden.
Am Ende dieses Kurses werden Sie die Fähigkeiten erlernen, die es Ihnen ermöglichen sich für einen Job zu bewerben
in den folgenden Rollen.
Web-Entwickler, Software-Entwickler, Front-End-Entwickler, Javascript-Entwickler oder ein Full-Stack-Entwickler.
Sie lernen die Technologien kennen, die tatsächlich hinter Technologieunternehmen eingesetzt werden
Im Jahr werden Sie in der Lage sein, Ihre eigenen Websites und Anwendungen zu erstellen.
Du wirst eine komplexe Bilderkennungs-App erstellen
dass Sie Ihr Portfolio anlegen können, aber vor allem werden Sie grundlegende Konzepte im Web beherrschen
Entwicklung, so dass es dich für eine helle, lange Karriere aufstellt.
Ich möchte diesen Kurs auch interaktiv gestalten und ich werde Videos von Studentenprojekten machen und was andere
habe in diesem Kurs wie du gebaut. Ich werde auch Q & A-Videos haben, wo basierend auf den beliebtesten Fragen,
oder die beliebtesten Themen Ich werde neue Videos erstellen, wie sie vorgeschlagen werden.
Wir haben also viel zu tun, aber es wird sehr viel Spaß machen.
Lass uns anfangen.